♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～ いいてんきだなぁ｡
きょうも
パトロール がんばるぞ～！
(ｶﾊﾞｵ) ガァ～ ガァ～…｡
(ｳｻｺ) ねぇ そろそろ
おひるにしましょうよ｡
うん うん うん！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ:ｳｻｺ) うわ～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ちびぞうだ～！
(ちびぞう) エヘヘ…｡
(ちびぞう) おかあさんが
つくってくれたんだゾウ！
(ｳｻｺ) ステキ～！
(ｶﾊﾞｵ) みてみて！ あのね→
これは ぼくが つくったの～！
(ばいきんまん) ＼オホ～！ ステキ～！／
>> でしょ でしょ～？
ん？
(ばいきんまん) ハッヒフッヘホ～！
(こどもたち) ばいきんまん！
ぼくたちのおべんとう
かえしてよ～！
(ばいきんまん) や～なこった～！
>> あ～～！
うわ～ん！ ぼくのおにぎり～！
(ばいきんまん) ん～ おいしかった～！
やい！ もっと よこせ～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) もう ないよ！
ぜんぶ たべちゃうなんて
あんまりだわ！
(ばいきんまん) フ～ン そうなんだ｡
>> うわ～！
あ～！
(ばいきんまん) だったら こうだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どっわ～！
イデっ！
くぅ～！ おぼえてろ～！
>> グゥ～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
>> あ～…｡
>> おなかがすいたゾウ…｡
もう いっぽも うごけません…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
はい どうぞ｡
>> おいし～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ
ゲンキになってくれて よかった｡
じゃあ ぼくは いくね｡
(こどもたち)
ありがとう アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～！
(ﾊﾞﾀｺ)
おかえりなさい アンパンマン！
アンアンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ こむぎこが？
(ｼﾞｬﾑ) ああ もう ないんだよ｡
きょうは たくさんパンを
やいたからねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですか｡
>> アンアン アンアンア～ン！
そうね
パンのはいたつが おわったら→
ヤギおじさんのところへ→
こむぎこを
もらいにいきましょう｡
あとで あたらしいカオを
やいてあげるから→
きょうは ゆっくり
やすんでておくれ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい わかりました｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ＼いってきま～す／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いってらっしゃ～い！
(ばいきんまん) アンパンマンめ～！
きょうという きょうは
ゆるさないぞ～！
みてろよ！
いまに こいつでギッタギタの
メッチャクチャにしてやる！
＼ハッヒフッヘホ～！／
(おやどり) ＼ピピピ…／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(おやどり) ピピピ…｡
(ﾋﾅどり) ピ～ ピ～！
ピ～ ピ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ｡
>> ピ～ ピ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… よかったね｡
(ﾅｷｳｻｷﾞのおかあさん)
＼どこにいるの～？／
(ﾅｷｳｻｷﾞのおとうさん) でておいで～！
(ﾅｷｳｻｷﾞのおかあさん) おねがいよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたんですか？
(ﾅｷｳｻｷﾞのおとうさん) アンパンマン！
(ﾅｷｳｻｷﾞのおかあさん) ぼうやが
まいごになってしまったの｡
どこなの～？ おかあさんよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくも いっしょに さがします｡
>> お～い どこだ～？
いたら へんじして～！
だいじょうぶかい？
アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶです…｡
(ﾅｷｳｻｷﾞのこども) ＼うわ～ん！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ﾅｷｳｻｷﾞのこども) おかあさ～ん！
(ﾅｷｳｻｷﾞのこども) うわ～！
あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) あっ！
うわ～～！
うわ～ん こわかったよ～！
よしよし｡
>> よかった よかった｡
ありがとう アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どういたしまして｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼さぁ パンこうじょうへ
かえろうか／
(ﾊﾞﾀｺ) ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝに あたらしいカオを
やいてあげないとね｡
アン ア～ン｡
(こどもたち)♪～ みんな だいすき
アンパンマンと
♪～ いっしょに うたうよ
ゲンキよく
(こどもたち) うわ～！
(ばいきんまん) そのうたは
だいだい だ～いっきらいだ～！
(こどもたち) ばいきんまん！
(ばいきんまん) あそんでやる！
(こどもたち) うわ～～！
))) あ～ あ～ あ～…｡
ピ～ ピ～ ピ～…
))) やい！
(ばいきんまん) でてこい アンパンマン！
)))♪～ みんなで いっしょに
あそびましょう
(こどもたち) うわ～～！
(ｼﾞｬﾑ) ＼ノーズ パ～ンチ！／
(みんな) うわ～！
(ばいきんまん) どっわ～！
(こどもたち) うわ～！
うわ！
みんな だいじょうぶ？
>> うん！
(ばいきんまん) ぬ～～！ やったな～！
(こどもたち) うわ～！
(ばいきんまん) おれさま アンパンマンごうも→
だいっきらいだ～！
(ばいきんまん) この まてまてまて～！
>> ピピピ～！
ピッピピ～ピッピ！
>> ピピ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～｡
>> ピピピ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
やぁ きみたちは さっきの…｡
>> ピピ～！ ピピピ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？ そんなに あわてて｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
アンパンマンごう…｡
ばいきんまん！
(ばいきんまん) この この この！
>> わぁ～～！
(ばいきんまん) これで おしまいだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼やめるんだ ばいきんまん！／
(ばいきんまん) ん？
でたな おジャマむし！
おまえがくるのを まってたぞ！
きょうという きょうは…！
そ～れ！
ガッハハ！
どうした？ どうした～？
>> アンパンマン…｡
カオが かけてて…｡
>> ちからが でないんだゾウ｡
バタコ チーズ いそいで
あたらしいカオをやくよ｡
アン！
はい！
(ｼﾞｬﾑ) んっ んっ…｡
んっ んっ…｡
(ばいきんまん) この この～！
>> あっ！
たいへんだ アンパンマンが！
うん！
(ばいきんまん) これで おしまいだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(ばいきんまん) ん？
あたらしいカオを やいてるな！
そうは させるか～！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ＼あ～！／
ピピピ…！
(ばいきんまん) だっは～！ うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
>> ピピピ…！
(ばいきんまん) あっちいけ～！
どわ～！
>> ぼくたちも！
>> アンパンマンを たすけるゾウ！
それ～！
(ばいきんまん) お～っとっとっと…｡
だは～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな！
>> よし やけたぞ！
アンパンマン
あたらしいカオよ それ！
(ばいきんまん) そうは いくか～！
>> ピピピ…｡
ピピピ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!?
もう ゆるさないぞ
ばいきんまん！
(ばいきんまん) だまれ だまれ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
(ばいきんまん) この この この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
>> ＼うわ～ やった～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな ありがとう！
>> ピ～ピ～…｡
(ﾅｷｳｻｷﾞのこども) エヘヘ…｡
ぼくたちも うれしいゾウ！
(こどもたち) うん！
よし！ パンが やけたよ｡
(ﾊﾞﾀｺ)
さぁ みんなで たべましょう｡
(みんな) いっただきま～す！
おいしい！
ピピピ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ…｡
みんな とっても うれしそう｡
>> アン ア～ン！
アンパンマンのおかげだねぇ｡
いつも ごくろうさま｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
みんなのえがおを みていると→
ぼくは ゲンキになれるんです｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼そうだねぇ／
(ﾊﾞﾀｺ) ＼フフフ…／
＼アンアンア～ン！／